Patch 1.16+559
Les effets d'élimination se déclenchent désormais avant les effets de mort (par exemple, si vous avez Intouchable et tuez un ennemi qui explose, Intouchable vous protégera des dégâts de l'explosion).
Correction d'un bug : le Souffle du dragon des drathix ne tenait pas compte de Provocation.
Correction d'un bug : Mépris pouvait être utilisé pour étourdir les ennemis.
Correction d'un bug : les tatouages de la Marque magique, l'une des manches de Vulta et l'arme Fléau bestial de la Route des présages étaient invisibles sous Linux.
Correction d'un bug : le jeu pouvait planter lors de l'assaut d'un site si une incursion attaquait un autre site.
Ajustements divers dans les traductions.
Outils : correction d'un bug lié à l'injection de mods dans les chaînes nulles.
Outils : ajout du champ "requireLegacyUnlock" dans les entrées historiques.

Patch 1.16+556
Ajout d'une version de la musique enregistrée en live ! (avec une option permettant d'utiliser la version originale)
Correction de la description de la capacité Sagesse en français.
Diverses mises à jour de la traduction.
Correction d'un problème de police touchant les mods de traduction en ukrainien.
Outils : correction d'un bug lié à la fonction encounterWeight, qui n'utilisait pas correctement les données des rôles associés.

Patch 1.16+554
La probabilité d'apparition des boss de la Route des présages dépend désormais du nombre de fois où vous les avez vus (de sorte qu'il vous faudra moins de temps pour tous les affronter).
L'option d'interface "Afficher les modifications d'attribut simples sur les boutons d'emplacements vides" est maintenant activée par défaut.
Le personnage qui parle dans les vignettes des tâches des sites d'étude est maintenant aléatoire (pour varier davantage le texte affiché).
Ajustements apportés à la traduction en allemand, espagnol et portugais.
Correction d'un bug : les parties à trois joueurs ou plus ne fonctionnaient pas correctement sur Epic et GOG (le joueur 3 remplaçait le joueur 2).
Correction d'un bug : les ennemis de grande taille perdaient parfois l'état Provocation sans raison.
Correction d'un bug concernant la musique du combat final d'Éluna et la phalène.
Correction d'un bug : Paladin+ pouvait se déclencher quand le personnage était sous l'effet de Chrysalide de cristal.
Correction d'un bug : dans l'autel de transformation de la Route des présages, 1 PH était déduit même si le joueur ne prenait pas d'élément thématique supplémentaire.
Correction d'un plantage pouvant se produire en essayant d'importer des héros hérités sous Linux.
Outils : correction d'un bug empêchant le ciblage de famille (PARENT_OF, CHILD_OF, etc.) de fonctionner correctement pour les héros hérités.

Patch 1.16+552
Correction d'un bug : les groupes d'ennemis n'étaient pas toujours appliqués correctement aux campagnes génériques.
Correction d'un bug : les héros avec les tatouages de la Marque magique et des Profondistes devenaient parfois transparents.
Outils : correction de bugs touchant l'injection de mods, lors de l'ajout d'ensembles et de RewardTemplates ou ExtraRewardTemplates aux donjons.

Patch 1.16+551
Correction d'un bug : dans La renaissance de l'été, le mystique et l'enfant cessaient de gagner des points de relation si leur rivalité prenait fin.
Correction d'un bug qui pouvait survenir en parcourant les héros avec une manette lors des derniers préparatifs.
Outils : la formule humanName personnalisée est désormais conservée en cas de relance, et un bug touchant la personnalisation a été corrigé (nameFormulaOverride n'est plus nécessaire !)
Outils : les injections de mods peuvent maintenant supprimer un index spécifique dans une liste.
Outils : ajout du champ "removeAspects" pour les thèmes et éléments thématiques.
Outils : corrections d'un problème avec l'injection de mods, qui ne fonctionnait pas pour les campagnes et les donjons.
Outils : correction d'un bug empêchant les injections de mods d'écraser les éléments de données complexes (comme une StatsMap complète).
Outils : correction d'un plantage qui pouvait survenir en ajoutant des attributs thématiques par le biais de l'éditeur.
Outils : correction d'un plantage dans les injections de mods qui pouvait survenir en cliquant sur "Afficher l'original" sans avoir sélectionné d'élément.
Outils : correction d'un bug lié à l'affichage des remplacements des injections de mods pour StatsMap.

Patch 1.16+550
Correction d'un problème avec certaines fenêtres (comme les messages d'acquisition d'équipement et les fiches de personnages) qui mettaient du temps à s'afficher pour les joueurs ayant de nombreux mods
Outils : correction de bugs liés à l'injection de mods

Patch 1.16+549
Correction d'un risque de sécurité potentiel avec les mods
Correction d'un bug : certaines odes de la Route des présages étaient réinitialisées si vous passiez à une campagne sans défi.
Correction d'un bug : la capacité Serres de terreur ne fonctionnait que dans Voyage dans l'alumière.
Correction d'un bug : la Lame du maylen et le Poignard de Changerunes pouvaient attaquer en diagonale.
Correction d'un bug : les lanciers gworls pouvaient apparaître sous la forme d'excavateurs.
Ajout des lignes manquantes en français lors de la capture d'un esprit d'ombre.
Ajout des lignes manquantes en français dans Voyage dans l'alumière.
Correction d'un bug : l'immunité contre l'emprise mentale ne fonctionnait pas toujours.
Correction d'un bug : la fenêtre « Nouveau compte » devenait très grande en cas de nom invalide.
Correction d'un bug de l'éditeur qui faisait planter le Labo de crédits.
Outils : Ajout de la page Injection de mod dans l'éditeur de contenu, qui permet d'injecter des éléments json dans des fichiers json existants sans qu'il soit nécessaire d'écraser tout le fichier. Utile pour travailler sur des éléments qui risquent d'être modifiés par plusieurs mods !
Outils : Ajout d'une assistance à la substitution ou à l'ajout de fichiers images compressés, comme l'interface ou la mise à l'échelle. Les images seront copiées dans les fichiers de base si elles sont placées dans une structure parallèle à celle des images non compressées (ex : mods/user/monMod/assets/ui/scale/unpacked/monImage.png).
Outils : Ajout des expressions DLC_INSTALLED_ARMORSANDSKINS, DLC_INSTALLED_OMENROAD et MOD_ACTIVE.modId.
Outils : Les liens wiki pour les événements et capacités envoient maintenant à des URL sous la forme « wildermyth.com/wiki/Mods/[nom du mod]/[nom de l'événement] ».
Outils : Ajout d'un champ wikiNameOverride pouvant servir à indiquer un autre nom pour la partie [nom du mod] de l'URL.

Correctif « Route des présages » 1.16+543
La traduction de la Route des présages en français et en espagnol est intégralement terminée !
Trois nouvelles supplémentaires.
Ajout de deux nouvelles phases musicales dans le combat final du Voyage dans l'alumière.
Ajout de dialogues relatifs aux âmes sœurs des héros du Voyage dans l'alumière.
Il est maintenant possible d'utiliser Sarments transporteurs sur les héros qui ne peuvent pas être repoussés.
Ajout d'un feedback informant le joueur quand Ode à l'inflexibilité empêche la mort d'un héros.
Ajustement des probabilités sur plusieurs nouvelles.
Correction de la description de Langue-lasso.
Ajustements divers dans les traductions.
Ajout d'un message d'avertissement qui s'affiche quand le compte du joueur possède une partie sauvegardée, mais pas de fichier Héritage ou de sauvegarde de ce fichier, ceci dans le but d'essayer de prévenir une erreur rare (probablement associée au Steam Cloud) provoquant la suppression de ces fichiers sans raison connue.
Correction d'un bug concernant le succès Vague de calamité.
Correction d'un bug : les héros sans lien de parenté pouvaient apparaître en tant que membres de la même famille.
Correction d'un bug : l'option « Sauvegarder et quitter » pouvait être sélectionnée dans des phases où l'option « Sauvegarder » était désactivée, ce qui provoquait des erreurs imprévues.
Correction d'un bug : les notes de mise à jour ne s'affichaient qu'en anglais et en chinois.
Correction d'un bug : la capacité Serres de terreur pouvait déplacer les ennemis immunisés contre le repoussement.
Correction d'un bug : les âmes sœurs ou rivaux hérités provoquaient des erreurs dans le Voyage dans l'alumière (les relations héritées ne seront plus prises en compte, sauf en ce qui concerne les nouveaux dialogues qui ont été ajoutés).
Correction d'un bug : l'attaque de Clayn Lame-de-Gloire n'était pas identifiée en tant qu'attaque au corps à corps.
Correction d'un bug : de nombreuses capacités ne s'affichaient pas correctement à l'écran des résultats de la Route des présages.
Correction d'un bug : les modificateurs d'abri étaient mal calculés pour Flèche d'omnisage.
Correction de plusieurs petits bugs dans les bandes dessinées de Voyage dans l'alumière.
Correction d'un bug : les campagnes restaient parfois bloquées sur « Mise en place de la mission ».
Correction d'un bug : les doubles de Luthin n'avaient parfois pas les bons boucliers dorés.
Correction d'un bug : les victimes de Cône lumineux n'étaient pas comptabilisées dans le total d'éliminations du héros.
Correction d'un bug : les épaulières de la gloire solaire n'augmentaient pas les dégâts du porteur.
Correction d'un bug : le poêlon à présages infligeait moins de dégâts que prévu.

Patch 1.15+511 Orien Marten
Correction de quelques erreurs de traduction en russe

1.15+505 Orien Marten
Ajout de la traduction officielle en russe !
Événement réécrit : Le rejeton abandonné
Événement réécrit : Le vol du Drauven
Événement réécrit : Apaisement (précédemment : Visions périphériques)
Une nouvelle supplémentaire
Ajout d'un système plus robuste de sauvegarde des fichiers d'héritage.
Les événements d'intrigue des campagnes procédurales ont moins de chances de se répéter fréquemment (le diviseur de priorité est multiplié par 16 au lieu de 4 après une campagne).
Le modificateur vert clair de « Travail » a été assombri.
Correction d'un bug : les personnages ayant le thème Squelette pouvaient se retrouver coincés sans pouvoir progresser.
Correction d'un bug : les Drauvens pouvaient traverser les murs avec la capacité Mépris.
Correction d'un bug concernant l'affichage des dégâts de Constriction implacable.
Correction d'un bug : les héros hérités présentant des problèmes ne pouvaient pas être remplacés.
Correction d'un bug : l'effet « camouflage » apparaissait parfois dans les bandes dessinées.
Correction d'un bug : il arrivait que les ennemis n'essaient pas de franchir les portes.
Correction d'un bug : les éléments de décor en diagonale pouvaient rendre certaines cases infranchissables.
Correction d'un bug concernant les liens du wiki sous Linux.
Correction d'un plantage causé par les héros sans armes.
Correction de problèmes liés à l'affichage de l'équipement.
Outils : ajout de l'aspect "rigOverridePriority|PRIORITY|RIG", qui permet de donner la priorité à un rigOverride par rapport à un autre.
Outils : ajout des codes de langue uk, uk_UA, th et th_TH pour les modders.
Outils : ajouts de boutons dans les options de l'éditeur permettant de trouver les traductions manquantes.
Outils : ajout du déclencheur d'effet TIDING_REQUIRED pour les nouvelles qui doivent toujours se produire en cas de correspondance, sans être prises en compte dans le nombre total de nouvelles.

Correctifs 1.14+487 Elona Rib
La touche Entrée du pavé numérique peut désormais être utilisée comme la touche Entrée principale.
Correction d'un bug : la version française du jeu plantait parfois lorsque le curseur passait sur le bouton d'attaque.
Correction d'un bug : de nombreuses lignes de dialogue ne s'affichaient pas dans la version française.
Correction d'un bug : il manquait quelques lignes dans une bande-dessinée de recrutement.

1.14+486 Elona Rib
Ajout de la traduction officielle en français !
Événement réécrit : Débat pastoral (précédemment : Le balayage tornade)
Événement réécrit : Quand vient l'heure du combat
Deux nouvelles supplémentaires
Tornade d'éclats inflige à présent moins de dégâts, mais a un rayon plus vaste. Humaniste+ augmente ce rayon.
Regard impénétrable (squelette) fonctionne à présent sur les Morthagis.
Une embuscade avec Flèche perforante peut à présent être placée derrière les ennemis.
Nouvelle coiffure
La barre de vie des ennemis montre désormais les icônes de calamité correspondant aux bonus de calamité.
Modification visuelle des cases pour de nombreuses capacités à effet de zone (la portée est maintenant « cernée », au lieu d'avoir toutes les cases en surbrillance à l'identique).
Ajout d'une nouvelle image à la boîte de dialogue « Ajouter à l'héritage ».
Les calamités matras et sommelier apparaissent plus tard qu'auparavant.
Nouvelle option d'interface (désactivée par défaut) : « Afficher les modifications d'attribut simples sur les boutons d'emplacements vides » (pour voir les modifications d'attribut simples sans passer le curseur sur tous les emplacements).
Mise à jour de libGDX de la version 1.9.11 à la version 1.11.0 (ceci pourrait résoudre ou améliorer différents problèmes graphiques généraux, difficile à dire avec certitude).
Mur de pierre (enfant des collines) n'est plus empêché par plusieurs capacités.
Modification de l'onglet de personnalisation des héros pour faciliter l'utilisation à la manette.
(DLC) Ajout de l'apparence de transformation Ailes minuscules (Draconique).
Correction d'un bug : les enragés pouvaient attaquer malgré un étourdissement.
Correction d'un bug : Flèches ardentes + Flèche perforante affichaient des dégâts inexacts.
Correction d'un bug dans l'utilisation d'Épée ardente sans ligne de mire.
Correction d'un bug : certains effets de case et attaques de zone provoquaient des ralentissements.
Correction d'un bug : le trait de personnalité « Mystère » pouvait être affecté à des héros enfants.
Correction d'un bug : les Drauvens utilisant Mépris pouvaient bondir sur les héros camouflés.
Correction d'un bug : Malédiction (squelette) ne durait pas 2 tours comme prévu.
Correction d'un bug : les dégâts du marteau Briseterre étaient plus élevés que prévu.
Correction d'un bug : diverses erreurs de genre dans les lignes d'histoire.
(DLC) Correction d'un bug : certains bonus d'armure apparaissaient dans les bandes dessinées.
(DLC) Correction d'un bug : Tactique de mêlée disparaissait en cas d'allié camouflé adjacent.
(DLC) Correction d'un bug : Posture vaillante ne fonctionnait pas avec Paladin+.
(DLC) Correction d'un bug : les PNJ mystiques pouvaient se camoufler.
(DLC) Correction d'un bug : Mémoire primitive était cumulable.
(DLC) Correction de la couleur de peau du thème Saurien (corbeau).
Outils : ajout du panneau « Connexions » aux éditeurs d'Effets et d'Aspects (partage l'emplacement du panneau « Brut »). Permet de passer d'un Effet/Aspect lié à un autre. Affiche également les rôles injectés à partir des événements d'embranchement et autres, et les messages d'erreur en tiennent compte.
Outils : ajout du bouton « Actualiser » en haut à droite pour actualiser les mods et connexions. (Si vous redémarrez le jeu ou activez/désactivez les mods après avoir effectué des modifications, essayez plutôt cette méthode !)
Outils : possibilité de générer des dangers « personnalisés » (voir humanistRecipe_shardnado).
Outils : le ciblage de case respecte désormais « allowDuplicates ».