1.16+559
Ahora el efecto de eliminar a un enemigo precede al efecto 
  de la muerte (si usas Intocable y eliminas a un enemigo 
  que explota, Intocable impide el daño por la explosión).
Corregimos un error que hacía que Aliento de dragón de Drátix ignorara Reto.
Corregimos un error que permitía que enemigos aturdidos pudieran usar Desdén.
Corregimos un error que impedía ver en Linux el aspecto Toque mágico, 
  una de las mangas de Buetri y el arma Aniquibestias de Camino de augurios.
Corregimos un posible bloqueo al atacar un sitio cuando también había una incursión.
Editamos algunas traducciones.
Herramientas: Corregimos un error relacionado con la inserción de mods en cadenas null.
Herramientas: Agregamos el campo "requireLegacyUnlock" a las entradas de historia.

1.16+556
Se actualizó la música con las grabaciones en vivo.
  (También agregamos una opción a Audio para optar por la versión original).
Corregimos un error en la descripción de la habilidad Sabiduría en francés.
Editamos varias traducciones.
Corregimos un error relacionado con la fuente en traducciones de mods al ucraniano.
Herramientas: Corregimos un error relacionado con la ponderación de encuentros
usando datos de roles coincidentes.

1.16+552
Corregimos un error que impedía que se aplicara un grupo de rivales a campañas genéricas.
Corregimos un error que hacía transparentes a los personajes con Toque mágico
y tatuajes cavernistas en algunos casos.
Herramientas: Corregimos errores de inserción de mods con agregado de matrices y 
RewardTemplates o ExtraRewardTemplates para calabozos.

1.16+551
Corregimos un error en Todos los huesos de verano que
hacía que los alquimistas y su descendencia dejaran de ganar puntos de relación si terminabas su rivalidad.
Corregimos un error de navegación de almas heroicas con el control en Preparativos finales.
Herramientas: Ahora la fórmula personalizada humanName se conserva
luego de volver a elegir al azar y corregimos un error de personalización (ya no se requiere nameFormulaOverride).
Herramientas: Ahora las inserciones de mods pueden quitar índices específicos de una lista.
Herramientas: Añadimos el campo "removeAspects" a los estilos y sus partes.
Herramientas: Corregimos el error de inserción de mods que impedía su funcionamiento en campañas y calabozos.
Herramientas: Corregimos un error que impedía que las inserciones de mods
sobrescribieran objetos de datos complejos (como un StatsMap completo).
Herramientas: Corregimos un bloqueo al agregar atributos de estilos mediante el editor.
Herramientas: Corregimos un bloqueo de inserciones de mods al hacer clic
en "Mostrar original" sin nada seleccionado.
Herramientas: Corregimos un error relacionado con la visualización de reemplazos de inserción de mods de StatsMap.

1.16+550
Se corrigió un error que hacía que algunos cuadros de diálogo (como el de obtención
de equipamiento y las fichas de personaje) les demoraran demasiado en cargar a quienes tenían muchos mods.
Herramientas: Se corrigieron algunos errores relacionados con la inserción de mods.

1.16+549
Se corrigió un posible riesgo de seguridad relacionado con los mods.
Corregimos un error que hacía que las odas seleccionadas de Camino de augurios 
se restablecieran si cambiabas a una campaña que no fuera de desafío.
Corregimos un error que hacía que Zarpas del terror solo funcionara en Paseo en la inluz.
Corregimos un error que permitía que La hoja leal y Palabra espectral 
atacaran en diagonal.
Corregimos un error que mostraba grules dracolanza como erklebits.
Corregimos líneas faltantes en francés al capturar a un espíritu de sombras.
Corregimos líneas en francés de la historia de Paseo en la inluz.
Corregimos un error que impedía el correcto funcionamiento de Cererebrásito.
Corregimos un error que mostraba el cuadro de diálogo Nuevo perfil demasiado grande con nombres no válidos.
Corregimos un error que hacía bloquear el Editor de créditos.
Herramientas: Incorporamos una página de edición de contenido de inserción de mods, que permite 
insertar objetos json en archivos json existentes 
sin necesidad de sobrescribir todo el archivo. Es útil para editar objetos que 
probablemente se modifiquen para varios mods.
Herramientas: Añadimos asistencia para sobrescribir o agregar paquetes 
de archivos de imágenes, como interfaz/escala. Las imágenes se copian en los archivos principales 
si se las coloca en una estructura paralela a los paquetes de imágenes normales
  (por ejemplo, mods/user/MiModGenial/assets/ui/scale/unpacked/MiImagen.png).
Herramientas: Agregamos las expresiones DLC_INSTALLED_ARMORSANDSKINS, DLC_INSTALLED_OMENROAD 
y MOD_ACTIVE.modId.
Herramientas: Los enlaces de wiki para eventos y habilidades ahora se vinculan 
con rutas con la forma “wildermyth.com/wiki/Mods/[NombreDelMod]/[NombreDelEvento]”.
Herramientas: Agregamos el campo wikiNameOverride que permite asignar un nombre 
diferente en la sección [NombreDelMod] del enlace.


Revisión 1.16+543 Camino de augurios
¡Ya están completas las traducciones de Camino de augurios al español y al francés!
Agregamos tres secciones nuevas de noticias.
Agregamos dos fases de música al combate final de Paseo en la inluz.
Agregamos algunas líneas a Paseo en la inluz para dar reconocimiento a personajes que sean almas gemelas.
Ahora es posible usar Enredo con pares a los que no se pueda hacer retroceder.
Agregamos texto al momento en que la Oda a la perseverancia evita la muerte.
Ajustamos la ponderación en varias noticias.
Editamos la descripción de Látigo lenguaraz.
Editamos varias traducciones.
Agregamos un mensaje de advertencia que aparece cuando la cuenta de quien juega no tiene legado
o archivo de respaldo de legado, pero sí tiene una partida guardada. De esta manera, intentamos ayudar
con un problema poco común (probablemente relacionado con Steam Cloud)
donde el legado y los archivos de respaldo de legado se eliminan por algún motivo.
Corregimos un error relacionado con el logro Monstruosidad abrumadora.
Corregimos un error que mostraba personajes no familiares como familiares.
Corregimos un error que mostraba la opción Guardar y salir en partes
de la interfaz donde debería estar inhabilitada y generaba comportamientos inesperados.
Corregimos un error que solo mostraba en inglés y chino las notas de cambios en el juego.
Corregimos un error que permitía hacer retroceder con Zarpas del terror a rivales inmunes al retroceso.
Corregimos un error que generaba un comportamiento extraño de almas gemelas o 
rivales de legado en Paseo en la inluz (ahora el bloqueo de relación de legado se ignora,
en lugar de las líneas agregadas).
Corregimos un error que no marcaba como ataque cuerpo a cuerpo el ataque de Clayn Espadagloria.
Corregimos un error en el que los resultados de Camino de augurios de muchas habilidades aparecían cortados.
Corregimos un error relacionado con la cobertura de Flecha determinada.
Corregimos varios errores menores en cómics de Paseo en la inluz.
Corregimos un error que causaba que las campañas quedaran truncas al generar la misión.
Corregimos un error que hacía que los dobles de Lutin no tuvieran los escudos dorados correctos.
Corregimos un error que no contaba las eliminaciones logradas por un alma heroica usando Cono resplandeciente.
Corregimos un error en el que las hombreras solandiosas no otorgaban daño adicional.
Corregimos un error en el que la sartén fritaugurio infligía menos daño del esperado.

1.16+540 Omenroad Hotfix
Removed reward timers from The Glorysword Clayn boss fight
Fixed crash if hero with Stalwart+ enabled entered Starwing darkness region
Fixed bug where The Umbertorch weapon dealt 2 less damage than intended
Fixed bug where A Walk in the Unlight crafting could play unintended event
Fixed bug where Head Chef "Feed the Fire" didn't check line of sight
Fixed bug where after crafting an item, no slot would be selected,
  which could cause unexpected behavior
Fixed bug with Arrow of Anywise and Chain Lightning cover calculations
Missing light templates will no longer cause plot to fail (fixed mod issue)

1.16+539 Omenroad Hotfix
Phantasmal Step no longer blocks turn end
Fixed bug where subtracting an Ode down to zero could still allow that Ode
Fixed bug where Abjure "deafened" effect wouldn't actually reduce enemy damage
Fixed bug where max enemies killed in one turn wasn't always counted correctly
Another fix for Starwing crash bug
German translation updates

1.16+538 Omenroad Hotfix
Terror's Talons ability now allows moving unit in any direction
Added "stunts" to Omenroad results screen
Can now click Peril button to make peril and odes screen stay up
Can now view character sheets on nodemap by pressing back button on controller
Thuuedra Fling ability now always shows on ability bar
Adjusted some npcs to not spawn with combat modifiers
Wolves can no longer lunge while pinned
His One True Knife can now use teleport ability when hidden
UI spacing adjustments, especially for smaller resolutions using
  "Bigger" UI size and translations; improved dialogs include
  Odes selection, in-game Peril + Odes view, results screen
Fixed bug where Wisdom showed Omenroad text in all cases
Fixed bug where A Walk in the Unlight page 1 capstone plot heroes could end up 
  with negative health after being maimed
Fixed bug where "The Artist" portrait achievement couldn't be unlocked
Fixed bug where defeating Malthides wouldn't unlock item and achievement
Fixed bug where saving a game during a comic after a choice but before a mission
  starts would result in an endless "Constructing mission" message on load
Fixed bug where Beguiling Fanatic map would end before collecting rewards
Fixed bug where ability shrine choice popups showed level up stats
Added another fix for Starwing causing a crash
Several German and Chinese translation fixes
Typo fixes, various comic adjustments

1.16+537 Omenroad Hotfix
Fixed bug where Starwing could cause a StackOverflow crash
Fixed bug where legacy Omenroad boss weapons weren't carrying over into new campaigns
Fixed bug where no unlocked Omenroad boss items would spawn in regular campaigns
Fixed bug where getting a Shadow Spirit would cause a crash in German, Spanish, and French
Fixed bug where game wouldn't shut down fully if you opened Omenroad Achievements page
Spanish translation progress, German and Chinese translation fixes

1.16+536 Omenroad Hotfix
Fixed bug where controller input couldn't use Gear Upgrade or
  Relationship shrines
Several Translation fixes

1.16+535 Omenroad
Added sfx for bird legs, volley of arrows, drauvenBirdMarkPrey, 
  ratErraticMovement
Adjusted tile range feedback for barrage and stunning barrage
Drauven Wingbeat and Bird Debuff now deal Physical Damage instead of True Damage
Adjusted Ulstryx chapter 1 objective text to clarify that other 
  sites must be cleared before doing the capstone fight
Double-hyphens replaced with em-dashes
Screen edge pan no longer happens while in controller mode 
  (fixes issue where sometimes the screen would scroll to the 
  top-left if the mouse position was there)
Legacy saving now happens less often in certain cases, resulting in
  less hitches during gameplay
Save file note dialog is now a single-line text input
Shred sound no longer plays when shredding warding
Various translation fixes
Fix a bug where dreamsOfIcarus could happen multiple times per campaign
Fix a bug with ambient audio often being silent when it shouldn't be
  (You may hear more nature noises now during battles than you used to)
Fix a bug where set pieces that were very close to the camera 
  would be visible, blocking the player's view
Fix a bug where loredump could happen through walls
Fix a bug where Stalwart+ prevented Crystal Chrysalis
Fix a bug where sometimes enemies would visually hover over their ending tile
Fixed issue with mysticF mythic vines theme skin
Fix a bug with burning arrow not being able to shoot at as 
  long a range with elemental bows
Fixed bug where scenery with >20 health couldn't be splinterblasted
Friendly Fire warning no longer shows damage dealt to scenery
Tools: 
"Refresh" editor button now does a better job of actually refreshing mods
Combat Lab can now show any mission plan, even without a scenario
Added "ignoreRestrictions" option to ApplyTheme Outcome
Added "ifChoiceNumLessThanOrEquals" and "sortByScore" fields to 
  AbilityTarget Options
Added NUM_ENEMIES expression variable, which will get the number 
  of enemies in the current mission
Added isMatchText expression, useful for checking parameter text
Added "particleNumData_V" particle function, which can be used to 
  get data from a given particle number
Can now match ONE_FURTHEST relative to a role with multiple matches
Added "CAN_ROMANCE_LOOSE" variable, which checks family and forbidden 
  romance (e.g. skeleton), but ignores existing relationships, 
  forbidRandomRomances, and attraction.
Particles: adjusted e.life and e.time to not reset when done looping
Particles: added tileIsVisible variable, which returns 1 if the mission 
  tile is not in fog of war, and 0 otherwise
Particles: Added vx, vy, vz, and velocity particle vars
Added "useExistingEmitter" option to particle animation outcomes
Added alwaysShow and forbidMonsterDestroy options to CountScenery objective
Added ONE_FURTHEST_OPTIONAL match type
Added animationCustom field for movement animations
Can now spawn a random card of a monster type via Spawn Outcome
Added LIVE_ALLIES LOS test
Fixed bug where rigOverridePriority aspect was deleted
Added "For" outcome, which can be used to execute an outcome 
  a certain number of times
Added WAS_ATTACKED_DELAYED effect trigger
Added MISSION_VICTORY hero trigger
Added POSITION_X and POSITION_Y expression variables
Fixed bug where Loop Next Action checkbox in combat lab would 
  sometimes use a previous action
Added DIFFICULTY_COMBAT and DIFFICULTY_OVERLAND expression variables
Added grant random gear cheat (Shift+Ctrl+G) that grants some gear 
  based on class and randomness
Added EQUAL_TO Test

Parche 1.15+511 Orien Marten
Corregimos algunos errores de la traducción al ruso

1.15+505 Orien Marten
¡Incorporamos traducción oficial al ruso!
Evento reescrito: Abandono
Evento reescrito: Vuelo sin plumas
Evento reescrito: Calmar los nervios (antes: Vistas periféricas)
Noticia nueva
Incorporamos un sistema de respaldo de archivos de legado más sólido.
Hay menos probabilidades de que los eventos de la trama de campañas
  procedimentales se repitan (el divisor que sopesa resultados se multiplica por 16 en lugar de 4 tras una campaña).
Oscurecimos el tono de verde del número de modificador de "Trabajo".
Corregimos un error que impedía el desarrollo del estilo Esquelético.
Corregimos un error que permitía a drauves con Desdén saltar a través de paredes.
Corregimos un error que mostraba una cantidad incorrecta de daño de Constrictora mayor.
Corregimos un error que impedía reemplazar almas heroicas de legado dañadas.
Corregimos un error que mostraba el mensaje "hidden" en cómics.
Corregimos un error que impedía a los enemigos pasar por puertas.
Corregimos un error que impedía a los personajes avanzar por casillas en diagonal.
Corregimos un error relacionado con enlaces a la wiki en Linux.
Corregimos un error de personajes sin armas.
Corregimos algunas acumulaciones de imágenes de equipamiento.
Herramientas: Agregamos la característica "rigOverridePriority|PRIORITY|RIG",
  de modo que rigOverride puede sobrescribir otro rigOverride.
Herramientas: Agregamos los códigos de idioma uk, uk_UA, th y th_TH para quienes crean mods.
Herramientas: Agregamos botones de opciones del editor para detectar texto sin traducir.
Herramientas: Agregamos el activador de efecto TIDING_REQUIRED para noticias
  que siempre se deben activar si corresponde
  y no deberían contar en la cantidad total de noticias.

Revisión 1.14+487 Elona Rib
Ahora la tecla Entrar del teclado numérico hace lo mismo que la otra tecla Entrar.
Corregimos un error en francés que generaba un bloqueo al pasar el cursor sobre el botón de ataque.
Corregimos un error que hacía que faltaran muchas líneas de texto en francés.
Agregamos algunas líneas que faltaban en un cómic de reclutamiento.

1.14+486 Elona Rib
¡Incorporamos traducción oficial al francés!
Evento reescrito: Polémica en el campo (antes: Barrido golondrina)
Evento reescrito: Cuando peleamos
Dos secciones nuevas de noticias
Ahora Esquirnado inflige menos daño, pero alcanza rivales en un rango más amplio.
  El alcance de Humanista+ es más amplio.
Mirada inescrutable de Esquelético ahora afecta a los mortaguis.
Ahora las emboscadas con Flechazo penetrante se pueden efectuar desde detrás de los rivales.
Nuevo estilo de cabello
Ahora las barras de salud de las fuerzas enemigas muestran íconos de calamidad de los potenciadores de calamidades.
Adaptamos la respuesta de las casillas para habilidades de área de efecto (el alcance tiene
  algo más parecido a un “borde” en lugar de destacar a todas las casillas de la misma manera).
Agregamos una nueva imagen para el cuadro de diálogo de incorporación de almas heroicas al legado.
Ahora las calamidades de daño de Dardo y Sommelier aparecen más tarde.
Nueva opción de interfaz (desactivada por defecto):
  “Mostrar cambios simples de atributos de equipamiento en botones de ranuras vacías”
  (para ver cambios simples de atributos sin tener que pasar el cursor por encima de las ranuras).
Actualizamos libGDX de la versión 1.9.11 a la 1.11.0 (esto debería corregir o
  mejorar algunos inconvenientes generales con los gráficos, algo difícil de asegurar).
Los muros de piedra de laderas ya no impiden varias habilidades.
Adaptamos la ficha Personalización de almas heroicas para mejor compatibilidad con controles.
DLC: Agregamos el aspecto de transformación de alas pequeñas Draconis.
Corregimos un error que permitía a Furio atacar mientras estaba aturdido.
Corregimos un error que hacía que Flechazo penetrante con Flechas braseras mostrara un daño incorrecto.
Corregimos un error que permitía usar Espada ardiente sin visión.
Corregimos un error en que ciertos ataques de área de efecto y algunos efectos de casillas generaban retardo.
Corregimos un error que permitía asignar la peculiaridad Misterio a criaturas.
Corregimos un error que permitía a drauves con Desdén arremeter contra almas heroicas de incógnito.
Corregimos un error que impedía que Maldición de Esquelético dure los dos turnos correspondientes.
Corregimos un error que hacía que los golpes del martillo Creasismos infligieran más daño del correspondiente.
Corregimos algunos errores de género en historias.
Corregimos un error del DLC que mostraba algunas bonificaciones de atavíos en los cómics.
Corregimos un error del DLC en que Combatelegante desaparecía si se encontraba
  junto a un par de incógnito.
Corregimos un error del DLC en que Pechovaliente no funcionaba con Adalid+.
Corregimos un error del DLC en que alquimistas PNJ quedaban de incógnito.
Corregimos un error del DLC que permitía acumular Memoria salvaje.
Corregimos un error del DLC relacionado con las garras del aspecto Saurio.
Herramientas: Agregamos el panel Conexiones para los editores de efectos y de características
  (comparte espacio con el panel En bruto). Se usa para alternar entre
  características y efectos relacionados. También muestra roles insertados desde
  eventos de ramificación, etc., y los mensajes de error lo tienen en cuenta.
Herramientas: Agregamos el botón Renovar en la esquina superior derecha, que
  vuelve a cargar mods y conexiones. (Si has estado reiniciando el juego
  o activando y desactivando los mods después de hacer cambios, mejor prueba con esta función).
Herramientas: Se pueden generar peligros "personalizados" (consulta humanistRecipe_shardnado).
Herramientas: Ahora la selección de casillas respeta allowDuplicates.

1.13+476 Niyati
Evento reescrito: Decisión en cautiverio (antes: Dios los cría).
Ahora las opciones de personalización de almas heroicas solo ocupan una página.
28 imágenes de incrementos nuevos (4 broches, anillos, 
  collares, talismanes, rodilleras, bufandas y brazaletes nuevos).
Corregimos un error que hacía que no funcionara la habilidad pasiva de diven Desdén.
Corregimos un error que hacía que algunos ataques enemigos de AdE 
  no respetaran el reto (ataques de fusión de dívenes Tremor).
Corregimos un error que mostraba habilidades de cola antes de los ataques cuerpo a cuerpo.
Corregimos algunas acumulaciones de imágenes de equipamiento que no se veían bien.
Corregimos un error que permitía usar Cono ígneo y Azote espinoso 
  con Guardia cuando no se debería.
Corregimos un error que mostraba texto de código de objetos creados en algunos idiomas.

1.12+469 Dashel Wilde
Evento reescrito: “Secretos del oficio” (antes: “En busca de la ambrosía”)
Nuevos objetos de artefactos: cuchillo Palabra espectral y Báculo de ensueño
Correcciones de traducciones
Modificadores de combate ajustados: 
  * Ahora Fortaleza otorga +2 de salud temporal.
  * Ahora Astucia inflige +2 de daño en ataques de flanqueo.
Ajuste de descripción de Movimientos erráticos.
Mayor prioridad de IU en algunos ataques de estilo.
Ahora las casillas celestiales desaparecen al finalizar el turno enemigo
  (por lo tanto, no desaparecen debajo de tu caza con arco y flecha, por ejemplo).
Ahora la explosión de Crisálida de cristal toma el alcance y el daño 
  que tenías cuando utilizaste la habilidad inicialmente.
Corregimos un posible error con etiquetas de estilo de texto incorrecto.
Corregimos un error que hacía que Frenesí lupino y Raspón córvido de dos manos
  no usaran Disparos perforantes, Flechas braseras, etc.
Corregimos un error de duplicación de botón de habilidad de cabeza de rana.
Corregimos un error que hacía que la Musgofaja perdurara en el legado.
Corregimos un error que mostraba sin encender algunas imágenes de ermitas de cavernistas.
Corregimos un error relacionado con la historia de “Baile estelar”.
Corregimos un error que hacía que las casillas celestiales no funcionaran para Sommelier de mascota.
Corregimos un error que hacía que Rocío de zorrillo no funcionara con Ojo de halcón.
Corregimos un error que mostraba el nombre de algunas casillas de lago en minúscula.
Herramientas: Incorporamos el campo “parameterValues” al resultado de las características, 
  para agregar números preevaluados como parámetros de las características.

Revisión 1.11+465 Firlow
Corregimos un error que mostraba en blanco muchas líneas traducidas.
Corregimos un error que impedía que los ataques de reacción quitaran el modo espectral.
Corregimos un error que mostraba dañado el cuadro de diálogo de selección de personaje 
  para la defensa ante incursiones.
Corregimos un error que hacía que, cuando se empujaba a enemigos 
  explosivos con ataques de Guardia, estos explotaran en la casilla donde estaban 
  y no en aquella a la cual debían retroceder.
Corregimos un error: redujimos de 9 a 8 el daño de martillo elemental de grado 3.

1.11+460 Firlow
¡Incorporamos traducciones oficiales al alemán y al español (Latam)!
Nuevos eventos:
  * Musgo
  * Los anillos de la historia (evento de inicio de campaña genérico)
¡Cuatro secciones nuevas de noticias!
Cambios a gorgones:
  * Ahora los gorgones dejan una estela de corrupción cuando sufren daños.
  * Ahora los gorgones dejan corrupción cuando mueren.
  * Ahora la corrupción inflige 1 de daño mágico cuando se camina por encima de ella.
  * La corrupción ya no les otorga salud temporal a los seres malignos.
  * La corrupción permanece en el mapa durante dos turnos de las almas heroicas.
  * Ahora se ve mejor en qué casillas hay corrupción.
  * Se quitaron las calamidades corruptionTouch de los gorgones.
  * Ahora el invocamar gorgón aparece antes con menos salud y tentáculos.
  * Vapuleo de urspectro ya no inflige daño sino deterioro.
  * Lodorio tiene una calamidad que aumenta el alcance de su Lengua contaminante.
  * Hinchazón de Lodorio pasiva: explota y deja corrupción al morir.
  * Los monstruos explosivos de Sangre atronadora de Jabaal explotan cuando mueren 
  e infligen daño total a los personajes y medio a los aliados.
  * Nuevos efectos visuales y de sonido para Lengua contaminante.
¡Seis estilos de cabello nuevos!
¡Veinte incrementos nuevos!
Agregamos descripciones emergentes para efectos de casillas, como fuego, corrupción, ácido, etc.
Leve aumento del costo de telas y pieles para atavíos.
Quitamos algunas calamidades inútiles, como bonificación de daño de Pariextente.
Ajustamos varias habilidades de modo que el sonido se reproduzca en la casilla de destino.
Las habilidades especiales de Drátix y Paveroso infligen daño 
cuando reciben una calamidad de daño.
Mapas nuevos de sitios de bosques y excavaciones.
Modificamos la página Cómo se juega referida a retirada/escape.
Modificamos la animación de la habilidad Lanzabestia de Ulstrix.
Corregimos un error que hacía que Ojo de halcón no funcionara con Emboscada o Flecha ardiente.
Corregimos un error que hacía que Venganza de amante afectara Escudeterioro y Persecusión espectral.
Corregimos un error que hacía que el personaje adquiriera una cola demasiado rápido de parte del comerciante.
Corregimos un error en las líneas de Retoño de la noche que mostraba al personaje incorrecto.
Corregimos un error que no contaba tres mascotas nuevas para los logros.
Inhabilitamos el botón de retirada del evento del final del capítulo 2 de Ulstrix.
Corregimos un error que impedía el correcto avance hacia el logro ¡Pumba! 
  para enemigos que ocupan varias casillas.
Corregimos un error que infligía daño si un personaje de incógnito 
  usaba Persecusión espectral (solo puede deteriorar la protección).
Corregimos un error que impedía el correcto funcionamiento de Flecha ardiente 
con ataques de estilo a objetivos que ocupan varias casillas.
Corregimos un error que no mostraba ataques ramificados en el registro de combate.
Corregimos un error que impedía destruir los árboles quejumbrosos (revisión 1.10-454).
Corregimos algunos errores de ortografía.
Herramientas: Añadimos el campo audioAtPosition a la función para animar resultados.
Herramientas: Añadimos el campo appendHistory para crear entidades.
Herramientas: Añadimos la característica rigOverride|RIG para sobrescribir el rig de una unidad.
Herramientas: Ahora se combinan los archivos rigs.json y humanAging.json.
Herramientas: Añadimos la característica nameFormulaOverride|FORMULA, que sirve para 
  sobrescribir la generación por defecto de maleName/femaleName.
Herramientas: Ahora los mods pueden sobrescribir imágenes de la carpeta human/unpacked 
  con imágenes de human/misc.
Herramientas: Ahora se pueden cargar datos de esqueleto de unidad desde mods 
  (por ejemplo, spine/Bobblehead warrior.json).
Herramientas: Ahora las entradas de historia 500 a 599 se tratan como género/orientación.